---
url: "https://www.itmedia.co.jp/news/articles/2511/19/news126.html"
date: "2025-11-19T12:06:00Z"
updated: ""
category: "Tech"
rss: "ITmedia"
tags: []
image: ""
summary: |-
  アスクルを運営するアスクルは、サイバー攻撃の影響で停止していたサービスを段階的に再開しています。
  - 12月中旬からは、自社倉庫の全商品を対象にWebサイトでの通常の注文・取引を再開予定です。
  - 関連サービス「LOHACO」は本配送を、「ぱど」は一部窓口とFAX注文で対応を再開しました。
  - 一方、「SOLOEL」など一部サービスでは取引を停止したままです。
read: false
ignored: false
pinned: false
memo: ""
---

## 要約
アスクルを運営するアスクルは、サイバー攻撃の影響で停止していたサービスを段階的に再開しています。
- 12月中旬からは、自社倉庫の全商品を対象にWebサイトでの通常の注文・取引を再開予定です。
- 関連サービス「LOHACO」は本配送を、「ぱど」は一部窓口とFAX注文で対応を再開しました。
- 一方、「SOLOEL」など一部サービスでは取引を停止したままです。
